Hello

### 2020-01-08 code_tips.Rmd
update
add how to github
update jspsych1

- [Github入門(準備中)](how-to-github.html) ☆0

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題(準備中)](how-to-jspsych2.html)　☆2

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成](how-to-jspsych5.html)　☆5

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順](how-to-meta1.html)　☆12

- [メタ分析：オープンデータベースによる研究蓄積](how-to-meta2.html)　☆13

>>>>

- [Github入門](how-to-github.html) ☆0

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆2

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成(準備中)](how-to-jspsych5.html)　☆5

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順(準備中)](how-to-meta1.html)　☆12

- [メタ分析：オープンデータベースによる研究蓄積(準備中)](how-to-meta2.html)　☆13

### 2020-01-08 how-to-jspsych1.Rmd
update jspsych1

#### 演習課題1.1

@@

#### 演習課題1.2

@@

#### 演習課題1.3

@@

#### 演習課題1.4
- 「こんにちは」の配列のtext1と「こんばんは」の配列のtext2にそれぞれ２つ足して，要素を６つにします。さらに，各国の「おはようございます」が６つ入った配列を追加して(text3としますか)，色々な国の挨拶を朝・昼・晩と順番に6回呈示してみましょう！[^2]

@@

[^2]:時間が余った人は，演習課題1.4で３つの配列を順番に呈示した際に配列には４つ入っているのに全て使ってないことに気がついたと思います。全て使い切るにはどうすればよいでしょうか？考えて，試してみましょう。

>>>>

#### 演習課題1

@@

#### 演習課題2

@@

#### 演習課題3

@@

#### 演習課題4
- 「こんにちは」の配列のtext1と「こんばんは」の配列のtext2にそれぞれ２つ足して，要素を６つにします。さらに，各国の「おはようございます」が６つ入った配列を追加して(text3としますか)，色々な国の挨拶を朝・昼・晩と順番に6回呈示してみましょう！[^2]

@@

[^2]:時間が余った人は，演習課題4で３つの配列を順番に呈示した際に配列には４つ入っているのに全て使ってないことに気がついたと思います。全て使い切るにはどうすればよいでしょうか？考えて，試してみましょう。

### 2020-01-08 materials/jsPsych/hello/hello_p2.Rmd
update jspsych1

```{js}
    /* タイムラインを用意 */
    var timeline = [];
    /* 呈示する文字を配列にする */
    var text1 = ["こんにちは","ニイハオ","アニョハセヨ","ハロー"]
    var text2 = ["こんばんは","ワンシャンハオ","アンニョンヒジュムセヨ","グッドイーブニング"]
    /* trialで呈示する文字を設定(for文を使って配列の文字を呈示する&
    if文で)*/
    for( var i = 0; i<4; i++){
      if (i==0 || i==2) {
          var text = text1[i];
      }else{
          var text = text2[i];
      }
      var welcome = {
        type: "html-keyboard-response",
        stimulus: text,
        trial_duration: 1000,
      };
      timeline.push(welcome);
    }
    /* 実験開始 */
    jsPsych.init({
      timeline: timeline
    });
```

>>>>

```{js}
    /* タイムラインを用意 */
    var timeline = [];
    /* 呈示する文字を変数にする */
    var text = ["こんにちは","ニイハオ","アニョハセヨ","ハロー"]
    /* trialで呈示する文字を設定 */
    var welcome = {
      type: "html-keyboard-response",
      stimulus: text[2]
    };
    timeline.push(welcome);
    /* 実験開始 */
    jsPsych.init({
      timeline: timeline
    });
```

### 2020-01-08 materials/jsPsych/hello/hello_p3.Rmd
update jspsych1

```{js}
    /* タイムラインを用意 */
    var timeline = [];
    /* 呈示する文字を変数にする */
    var text = ["こんにちは","ニイハオ","アニョハセヨ","ハロー"]
    /* trialで呈示する文字を設定 */
    var welcome = {
      type: "html-keyboard-response",
      stimulus: text[2]
    };
    timeline.push(welcome);
    /* 実験開始 */
    jsPsych.init({
      timeline: timeline
    });
```

>>>>

```{js}
    /* タイムラインを用意 */
    var timeline = [];
    /* 呈示する文字を配列にする */
    var text = ["こんにちは","ニイハオ","アニョハセヨ","ハロー","フッテミダーフ","ボア　タルデ","ボンジュール","グ　ダイ"]
    /* trialで呈示する文字を設定(for文を使って配列の文字を呈示する)*/
    for( var i = 0; i<8; i++){
      var welcome = {
        type: "html-keyboard-response",
        stimulus: text[i],
        trial_duration: 1000,
      };
      timeline.push(welcome);
    }
    /* 実験開始 */
    jsPsych.init({
      timeline: timeline
    });
```
